Repository: OPENER-next/OpenStop
Catalog: assets/advanced_question_catalog/locales/*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# platformHeightName
source: Platform height
zh_hans: 站台高度
zh_hant: 月台高度

# platformHeightText
source: What is the height difference between the platform and the road respectively the top edge of the rail?
zh_hans: 站台与道路以及铁轨顶部边缘之间的高度差是多少？
zh_hant: 月台與道路以及鐵軌頂部邊緣之間的高度差是多少？

# platformHeightDescription
source: If this height varies within a platform, the typical value for the usual entry point for wheelchair users should be determined.
zh_hans: 如果该高度在平台内变化，则应确定轮椅使用者通常进入点的典型值。
zh_hant: 若月台內的高度在各處不同，則應確認輪椅使用者一般進入點的高度。

# platformHeightPlaceholder
source: Platform height
zh_hans: 站台高度
zh_hant: 月台高度

# unitCentimeter
source: centimeter
zh_hans: 厘米
zh_hant: 公分

# IFOPTStopName
source: Platform IFOPT
zh_hans: 站台IFOPT
zh_hant: 月台 IFOPT

# IFOPTStopText
source: What is the IFOPT for this platform?
zh_hans: 这个站台的IFOPT是什么？
zh_hant: 此月台的 IFOPT 為何？

# IFOPTStopDescription
source: The IFOPT is a unique identifier for platforms.
zh_hans: IFOPT是每个站台的唯一标识符。
zh_hant: IFOPT 是月台的唯一識別碼。

# IFOPTStopAreaName
source: Stop area IFOPT
zh_hans: 停车区域IFOPT
zh_hant: 停靠區域 IFOPT

# IFOPTStopAreaText
source: What is the IFOPT for the entire stop?
zh_hans: 这个停车区域的IFOPT是什么？
zh_hant: 整個站點的 IFOPT 為何？

# IFOPTStopAreaDescription
source: The IFOPT is a unique identifier for stop areas.
zh_hans: IFOPT是每个停车区域的唯一标识符。
zh_hant: IFOPT 是停靠區域的唯一識別碼。

# platformNarrowsName
source: Narrows width
zh_hans: 狭窄处宽度
zh_hant: 縮小寬度

# platformNarrowsText
source: What is the width of the narrowest part of the platform?
zh_hans: 平台最窄部分有多宽？
zh_hant: 月台最窄部份的寬度為何？

# platformNarrowsDescription
source: The walls of shelters or the mast often create narrows. This value is important, among other things, so that wheelchair users know whether they can reach the entire platform.
zh_hans: 避难所的墙壁或电杆常常会造成狭窄。除其他事项外，该值很重要，以便轮椅使用者知道他们的轮椅是否可以到达整个平台。
zh_hant: 候車亭的牆壁或柱子常常會造成較為狹窄的地方。除了其他事情以外，該值很重要，可以讓輪椅使用者知道他們是否可在整個月台暢行無阻。

# platformNarrowsPlaceholder
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度
